Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Unflag as skip-worktree and assume-unchanged
ja: フラグ assume-unchanged と skip-worktree を削除
zh_tw: 取消 skip-worktree 及 assume-unchanged 標記

source: Unfold
zh_tw: 展開

source: Unformatted Text text without any formatting
ja: 書式が設定されていないテキスト 書式設定の無いテキスト
zh_tw: 無格式文字 沒有設定格式的文字

source: Unified &diff of HEAD revisions
ja: HEADリビジョン同士のUnified形式の差分(&D)
zh_tw: HEAD 版本的統合式差異 (&D)

source: Unknown
ja: 管理外
zh_tw: 不明

source: Unknown depth
zh_tw: 不明層數

source: Unmark this block
ja: このブロックのマークを外す
zh_tw: 取消標記此區塊

source: Unresolved conflicts!
ja: 未解決の競合!
zh_tw: 未消除的衝突！

source: Unset tracked branch
ja: ブランチを追跡しない
zh_tw: 取消遠端追蹤分支

source: Untitled
ja: 未タイトル
zh_tw: 未命名

source: Unversioned
ja: バージョン管理外
zh_tw: 未有版本控制

source: Unversioned files mark parent folder as modified
ja: バージョン管理外のファイルを含むフォルダーに変更マークを付ける
zh_tw: 含有無版本控制的檔案時，將上層資料夾標記為「已修改」

source: Unversioning %s
ja: %s をバージョン管理から除外中
zh_tw: 正在清除 %s 的版本控制資訊

source: Up
ja: 上へ
zh_tw: 向上

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Ref
ja: Ref を更新
zh_tw: 更新參照

source: Update Submodules
ja: モジュールを更新
zh_tw: 更新子模組

source: Updated
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Updating ActiveX objects
ja: ActiveX オブジェクトを更新しています
zh_tw: 正在更新 ActiveX 物件

source: Updating index
ja: インデックスを更新中
zh_tw: 更新索引中

source: Use &Default Image:
zh_tw: 使用預設影像(&D)：

source: Use &one-pane view as default for 2-file diff
ja: 2つのファイルの差分に、デフォルトで1画面表示を使用する(&O)
zh_tw: 預設使用「單窗格」檢視二個檔案之間的差異(&O)

source: Use &other text block
ja: 他のテキストブロックを使用(&O)
zh_tw: 右區塊使用對方的區塊內容(&O)

source: Use 'mine' text block
ja: 「こちら側」のテキストブロックを使う
zh_tw: 使用 「我的」

source: Use 'mine' text block then 'theirs'
ja: 「こちら側」のテキストブロックを使用してから、「あちら側」を使用
zh_tw: 我的 ＋ 對方的

source: Use 'theirs' text block
ja: 「あちら側」のテキストブロックを使用
zh_tw: 使用 「對方的」

source: Use 'theirs' text block then 'mine'
ja: 「あちら側」のテキストブロックを使用してから、「こちら側」を使用
zh_tw: 對方的 ＋ 我的

source: Use .mailmap
ja: .mailmap を使用
zh_tw: 使用 .mailmap

source: Use HTTP path component
ja: HTTP path を要素として利用
zh_tw: 使用 HTTP 路徑部分

source: Use Ribbons
ja: リボンを使用
zh_tw: 使用 Ribbon 介面

source: Use Thin &Pack (For slow network connections)
ja: Thin&Packを使用 (遅いネットワーク接続用)
zh_tw: 使用小包(為慢速網路連接)(&P)

source: Use Unified Diff from &clipboard
ja: クリップボードのUnified形式の差分を使用(&C)
zh_tw: 使用剪貼簿中的統合式差異檔(&C)

source: Use a different name or use the "Force" option to overwrite it.
ja: 違う名前を使うか、上書きするために「強制」オプションを使ってください。
zh_tw: 用另一名稱或用「強制」選項覆寫它。

source: Use a different name or use the "Override branch" option.
ja: 違う名前を使うか、「ブランチを上書き」 オプションを使ってください。
zh_tw: 用另一名稱或用「覆寫已存在的分支」選項。

source: Use all content from the left view Use left file
ja: すべて左ビューの内容を使用する 左側のファイルを使用
zh_tw: 使用左窗格中全部的檔案內容 使用左檔案

source: Use block from left before right
ja: 左→右の順でブロックを使用
zh_tw: 左區塊＋右區塊

source: Use block from left view before block from right view Use block from left before right
ja: 右ビューのブロックの前に左ビューのブロックを使用する 左→右の順でブロックを使用
zh_tw: 先使用「左」窗格的文字區塊，再使用「右」窗格的文字區塊。 左區塊＋右區塊

source: Use block from right before left
ja: 右→左の順でブロックを使用
zh_tw: 右區塊＋左區塊

source: Use block from right view before block from left view Use block from right before left
ja: 左ビューのブロックの前に右ビューのブロックを使用する 右→左の順でブロックを使用
zh_tw: 先使用「右」窗格的文字區塊，再使用「左」窗格的文字區塊。 右區塊＋左區塊

source: Use both text blocks (this one first)
ja: 両方のテキストブロックを使用（こちらを前にする）
zh_tw: 右區塊使用雙方的文字區塊（先使用本區塊）

source: Use both text blocks (this one last)
ja: 両方のテキストブロックを使用（こちらを後にする）
zh_tw: 右區塊使用雙方的文字區塊（後使用本區塊）

source: Use configured server
ja: 設定済サーバーを使用
zh_tw: 使用已組態伺服器

source: Use left block
ja: 左ブロック を使用
zh_tw: 使用左區塊

source: Use left file
ja: 左の ファイル を使用
zh_tw: 使用左檔案

source: Use local branch color for current branch
ja: ローカルブランチの色をカレントブランチに使用
zh_tw: 採用本地分支的顏色做為目前分支的顏色

source: Use recycle bin when reverting
ja: 変更を取り消す際にごみ箱を使用する
zh_tw: 復原時使用資源回收筒

source: Use regular expression
ja: 正規表現を使用する
zh_tw: 使用正規表示式

source: Use right block
ja: 右ブロック を使用
zh_tw: 改用右區塊內容

source: Use spaces
ja: スペース を使用
zh_tw: 使用空白字元取代 Tab

source: Use system locale for date/time
ja: 日付/時刻にシステムロケールを使用する
zh_tw: 使用系統語系表示「日期／時間」

source: Use text block from '&mine'
zh_tw: 使用「我的」文字區塊(&M)

source: Use text block from '&theirs'
zh_tw: 使用「對方的」文字區塊(&T)

source: Use text block from 'm&ine' before 'theirs'
zh_tw: 我的＋對方的(&I)

source: Use text block from 'mine' before 'theirs' Use 'mine' text block then 'theirs'
zh_tw: 先使用「我的」文字區塊，再使用「對方的」文字區塊。 我的＋對方的

source: Use text block from 'mine' Use 'mine' text block
zh_tw: 使用「我的」文字區塊 使用「我的」

source: Use text block from 't&heirs' before 'mine'
zh_tw: 對方的＋我的(&H)

source: Use text block from 'theirs' before 'mine' Use 'theirs' text block then 'mine'
zh_tw: 先使用「對方的」文字區塊，再使用「我的」文字區塊。 對方的＋我的

source: Use text block from 'theirs' Use 'theirs' text block
zh_tw: 使用「對方的」文字區塊 使用「對方的」

source: Use text block from the left view Use left block
ja: 左ビューのテキストブロックを使用する 左側のブロックを使用
zh_tw: 使用左窗格中的文字區塊 使用左區塊

source: Use th&is text block
ja: この テキスト ブロック を使用(&I)
zh_tw: 右區塊「改用」此文字區塊(&I)

source: Use the current time by setting the author date to the commit date.
ja: 現在の時刻をコミット時刻として使用します
zh_tw: 修改作者時間為提交時間（目前時間）

source: Use the found path. Apply the patch to %s
ja: 発見したパスを利用します。 パッチを以下に適用 %s
zh_tw: 使用找到的路徑。 套用補綴至 %s

source: Use the original path. Apply the patch to %s
ja: 元々のパスを利用します。 パッチを以下に適用 %s
zh_tw: 使用原先的路徑。 套用補綴至 %s

source: Use this
ja: これを使う
zh_tw: 用這個

source: Use this &whole file
ja: このファイル全体を使用する(&W)
zh_tw: 使用整個檔案(&W)

source: Use this block on left
ja: このブロックを使用
zh_tw: 左區塊「改用」此區塊內容

source: Use whole other &file
ja: 他のファイル全体を使用する(&F)
zh_tw: 全部使用另一個檔案(&F)

source: Used to amend the tip of the current branch.
ja: 現在のブランチの先端のコミットをやり直す。
zh_tw: 用於修訂目前分支最後一個提交

source: User Email:
ja: ユーザーのEmail:
zh_tw: 使用者 Email：

source: User Info
ja: ユーザー情報
zh_tw: 使用者資料

source: User Name:
ja: ユーザー名:
zh_tw: 使用者名稱：

source: User cancelled
ja: キャンセルされました
zh_tw: 使用者已取消

source: User name and email must be set before commit. Do you want to set these now?
ja: コミット前にユーザー名とメールアドレスの設定が必要です。 すぐに設定しますか？
zh_tw: 必須在提交前設定「使用者名稱」及「電郵」，要現在設定？

source: User&name:
ja: ユーザー名(&N):
zh_tw: 帳號(&N)：

source: Username:
ja: ユーザー名:
zh_tw: 帳號：

source: Valid command line options are: /base:<path to base file> /basename:<name to show on the view title> /theirs:<path to their file> /theirsname:<name to show on the view title> /mine:<path to your file> /minename:<name to show on the view title> /merged:<path to resulting merged file> /mergedname:<name to show on the view title> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder> /saverequired /saverequiredonconflicts /oneway <forces the one-way view> /line:<line number to jump to>
ja: コマンドラインオプション: /base:<BASEファイルへのパス> /basename:<ビューのタイトルに表示する名前> /theirs:<あちら側ファイルへのパス> /theirsname:<ビューのタイトルに表示する名前> /mine:<こちら側ファイルへのパス> /minename:<ビューのタイトルに表示する名前> /merged:<マージ結果の出力ファイルへのパス> /mergedname:<ビューのタイトルに表示する名前> /diff:<Unified形式の差分ファイルへのパス> /patchpath:<フォルダーへのパス> /saverequired /saverequiredonconflicts /oneway <強制的に1画面ビューにする> /line:<ジャンプ先の行番号>
zh_tw: 有效的命令列選項有： /base:<基礎檔案的路徑> /basename:<顯示在基礎檢視區抬頭的名稱> /theirs:<對方檔案的路徑> /theirsname:<顯示在對方檢視區抬頭的名稱> /mine:<我方檔案的路徑> /minename:<顯示在我方檢視區抬頭的名稱> /merged:<合併後檔案的路徑> /mergedname:<顯示在合併檢視區抬頭的名稱> /diff:<統合式差異檔的路徑> /patchpath:<資料夾路徑> /saverequired /saverequiredonconflicts /oneway <強制使用單一檢視> /line:<跳至行號>

source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Version %d.%d.%d.%d
ja: バージョン %d.%d.%d.%d
zh_tw: 版本 %d.%d.%d.%d

source: Version 1 (Base)
ja: バージョン1 (ベース)
zh_tw: 版本 1（基準）

source: Version 1 (Base, Newer commit time)
ja: バージョン1 (ベース, コミット日時がより新しい)
zh_tw: 版本 1（基準，較新提交時間）

source: Version 2
ja: バージョン2
zh_tw: 版本 2

source: Version 2 (Newer commit time)
ja: バージョン2 (コミット日時がより新しい)
zh_tw: 版本 2（較新提交時間）

source: Version Information
ja: バージョン情報
zh_tw: 版本資訊

source: Version:
ja: バージョン:
zh_tw: 版本：

source: Versioned
ja: バージョン管理下
zh_tw: 版本控制中

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_tw: 越南文

source: View
ja: 表示
zh_tw: 檢視

source: View .tgitconfig
ja: .tgitconfigを表示
zh_tw: 檢視 .tgitconfig

source: View Bars
ja: バーを表示
zh_tw: 顯示列

source: View Patch
ja: パッチを表示
zh_tw: 檢視補綴

source: View Patch>>
ja: パッチを表示>>
zh_tw: 檢視補綴>>

source: View revision for path in &webviewer
ja: パスのリビジョンをウェブビューアーで表示(&W)
zh_tw: 以網頁瀏覽器檢視路徑的版本(&W)

source: View revision in alternative editor
ja: 外部エディターでこのリビジョンを表示
zh_tw: 以其他編輯器檢視版本(&W)

source: View system&wide gitconfig
ja: 全ユーザ共通設定を表示(&W)
zh_tw: 檢視系統 gitconfig (&W)

source: Visit our website
ja: ウェブサイトを見るにはこの行をクリックして下さい。
zh_tw: 瀏覽我們的網站

source: WARNING: Only change these settings if you are absolutely sure what you are doing! To set the values to their default, delete the value text.
ja: 警告: 何をしているか分からない場合はこれらの設定を変更しないでください。 デフォルト値に設定するには、値を削除してください。
zh_tw: 警告： 當你明確地知道這些設定的意義時，才可以修改它們！ 要恢復預設設定，删除這些值即可。

source: Wait
ja: 待機
zh_tw: 等待

source: Wait for the script to finish
ja: スクリプトが終了するまで待機する
zh_tw: 等待指令檔完成

source: Waiting for input
ja: 入力待ち
zh_tw: 等候輸入

source: Walk Be&haviour
ja: ツリーの探索(&H)
zh_tw: 遍歷行為(&H)

source: Warning
ja: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning!
ja: 警告
zh_tw: 警告！

source: We hope you enjoy the usage of TortoiseGit! In case of questions or problems, please consult our manual or go to <a id="support">https://tortoisegit.org/support/</a>
zh_tw: 我們希望你可以享用 TortoiseGit！如果你有任何使用上的問題，請參考我們的手冊，或者瀏覽 <a id="support">https://tortoisegit.org/support/</a>

source: Welcome to TortoiseGit!
ja: TortoiseGit へようこそ！
zh_tw: 歡迎使用 TortoiseGit！

source: Western European
ja: 西ヨーロッパ
zh_tw: 西歐

source: When activated, hold down the SHIFT key when right-clicking to get the TortoiseGit menus added to the context menu
ja: 有効にすると、シフトキーを押しながら右クリックしたときに限り、TortoiseGitのメニューがコンテキストメニューに現れるようになります。
zh_tw: 啟用後，當單擊右鍵並保持 SHIFT 鍵按下時，才會顯示 TortoiseGit 快顯功能表。

source: When applying a patch, ignore changes in whitespace in context lines if necessary
ja: パッチの適用において、もし必要ならば、コンテキスト行のホワイトスペースの変更を無視する
zh_tw: 在套用補綴檔時，忽略空白字元的變更。

source: When closing a progress dialog with a running git process, ask for confirmation before killing it
ja: gitプロセスの実行中に進行ダイアログを閉じる場合、プロセスを強制停止する前にユーザーに確認する
zh_tw: 當想要關閉仍有執行中 git 程序的進度視窗時，需經確認後才能停止它。

source: When enabled, TortoiseGit move context menu items will be available when dragging folders / files
ja: 有効にすると、ファイルやフォルダーをドラッグした時のコンテキストメニューを拡張します。
zh_tw: 啟用後，在拖曳「資料夾／檔案」時，將顯示 TortoiseGit 快顯功能表移動選項。

source: When enabled, larger version numbers come first. It is because latest versions are usually more useful.
ja: 有効にすると、バージョン番号が大きい物が最初になるようになります。大抵の場合、最新バージョンがより重要だろう、ということで導入されました。
zh_tw: 啟用後，較大的版本號在前面，因為新版通常比較有用。

source: When enabled, the versioned items listed in the commit dialog are automatically selected
ja: 有効にすると、コミットダイアログに表示されるバージョン管理中の項目が自動的に選択されるようになります。
zh_tw: 啟用時，送交視窗中有版本控制的項目會自動被選取。

source: When the patch does not apply cleanly, fall back on 3-way merge if the patch records the identity of blobs it is supposed to apply to and we have those blobs available locally.
ja: パッチが正しく適用されなかった場合にも、適用できそうなバイナリーオブジェクトでありローカルで利用できる場合には、3-wayマージを試みる。
zh_tw: 無法乾淨地套用補綴時，如果本機中含有補綴檔中記錄用來套用補綴的 blobs，則嘗試三方合併。

source: When you type the URL, the remote name will be automatically filled with "origin" if the remote name is empty, so you do not have to.
ja: URLを入力すると、リモート名が空ならば自動的に "origin" に設定されます。
zh_tw: 如果遠端名稱為空，當你鍵入 URL 時遠端名稱將被自動填充為「origin」，所以你不必填。

source: Whether to reference only annotated tags, all tags or all refs
ja: 「注釈付きタグ (annotated tag)」「すべてのタグ」「すべてのRef」のどれを参照するか指定します。
zh_tw: 搜尋參照的依據可以是 (1)只有含附註的標籤、(2)所有標籤、(3)所有參照

source: While running daemon, all data of this repository is exposed without authentication and/or encryption.
ja: デーモンでバックグラウンド稼働中は、このレポジトリのすべてのデータが、認証とまたは暗号化無しに公開されます。
zh_tw: 當執行 daemon 時，此版本庫的所有資料將在不需要認證並且沒有加密的情況下被直接存取。

source: Whitespace changes (tabs, spaces)
ja: ホワイトスペースの変更(タブ,スペース)
zh_tw: 空白變更 (tabs, spaces)

source: Whitespaces
ja: ホワイトスペース
zh_tw: 空白字元

source: Window Position
zh_tw: 視窗位置

source: Within a file:
ja: ファイル内:
zh_tw: 檔案內(-M)：

source: Within file
ja: ファイルの中で
zh_tw: 在檔案之內

source: Working Tree
ja: 作業ツリー
zh_tw: 工作目錄

source: Working Tree Path:
ja: 作業ツリーのパス:
zh_tw: 工作目錄路徑：

source: Working tree changes
ja: 作業ツリーの変更
zh_tw: 工作目錄變更

source: Wrap long lines
ja: 長い行を 折り返す
zh_tw: 自動斷行

source: Wrap long lines at the right border of the view Wrap long lines
ja: 長い行をビューの右端で折り返す 長い行を折り返す
zh_tw: 在窗格的右邊界自動換行 自動斷行

source: Yes to all
ja: すべて「はい」
zh_tw: 全部皆是

source: You already have the latest version installed.
ja: 最新バージョンがインストールされています。
zh_tw: 你已經安裝了最新版。

source: You asked to pull, but did not specify a remote branch.
ja: プルが要求されましたが、リモートブランチが設定されていません
zh_tw: 你要求拉取，卻沒有指定遠端分支。

source: You can disable specific Overlay handlers here. Disabled handlers won't use up an overlay slot and give other shell extensions a chance to show their overlays.
ja: 特定のオーバーレイハンドラーを無効にすることができます。 ハンドラーを無効化すると、使用するオーバーレイスロットが減るので、その分、他のシェルエクステンションがオーバーレイ表示できるようになります。
zh_tw: 你可以停用特定的圖示覆蓋。 作業系統可顯示的圖示數量有限，停用圖示可讓其它 Shell extensions 有機會顯示它們的圖示。

source: You can paste bitmap with the size (%d x %d) only!
zh_tw: 只能貼上 %d x %d 大小的點陣圖!

source: You can't create more than %d user-defined toolbars!
zh_tw: 最多只能建了 %d 組自定工具列!

source: You can't set this property on folders, only on files! If you want to set it on all files within that folder, you must activate the 'recursive' checkbox.
ja: このプロパティはファイルに対してのみ設定可能であり、フォルダーに対して設定することはできません。 フォルダー内のすべてのファイルに設定したい場合は、「再帰」チェックボックスをオンにしてください。
zh_tw: 這個性質不能設定在資料夾上，只能設定在檔案上！ 如果你想要套用在資料夾內的所有檔案， 請勾選「遞迴」。

source: You cannot change the type of this ref with a rename.
ja: リネームでリファレンス(ref)のタイプを変えることは出来ません。
zh_tw: 你不能透過重新命名來更改這參照的類型

source: You have an old unsupported version of Git installed. You should consider an upgrade to %s.
ja: サポートされていないバージョンの Git がインストールされています。 %s へのアップグレードを検討してください。
zh_tw: 你安裝了舊版的、不被支援的 Git。 你應該考慮升級到 %s。

source: You have checked "include untracked". This includes a "git clean -fd" call, so ignored files/directories are removed w/o using recycle bin.
ja: あなたは「バージョン管理外のファイルを含む」を有効にしました。これは、「git clean -fd」の呼び出しを含むので、無視ファイルとディレクトリが、ごみ箱に入ることなく削除されます。
zh_tw: 你選擇了 「包含未追蹤的檔案」。 這包含一個「git clean -fd」命令，因此不會使用資源回收筒來移除這些「檔案／目錄」。

source: You have marked changed blocks. How should those blocks be saved?
ja: マークされた変更ブロックがあります。それらをどう保存しますか?
zh_tw: 你標記了一些已修改區塊，要如何儲存它們？

source: You have modified properties without saving them first. Do you want to save them now?
ja: 保存する前にプロパティの変更を行いました。 今すぐ保存しますか？
zh_tw: 已修改過性質但尚未儲存。 要現在儲存嗎？

source: You have selected %d items to show the diff for. For every of these items a new instance of the diff viewer will be started. Do you really want to show the diff for so many items at once?
ja: %d 個のファイルを選択して差分表示しようとしています。それぞれのファイル毎に新しく差分ビュアーが起動します。本当に、そんなに沢山のファイルの差分を一度に表示してよろしいですか？
zh_tw: 你已選取 %d 個檔案去顯示差異。 對於每一檔案，會啟動一個新的差異檢視器實體。 你真的要一次顯示這麼多檔案的差異？

source: You haven't entered an issue number! Are you sure you want to commit without an issue number?
ja: 課題番号が入力されていません。 課題番号なしでコミットを行ってもよろしいですか？
zh_tw: 你尚未輸入問題編號！ 確定要進行提交嗎？

source: You haven't entered your Signed-Off-By line!
ja: Signed-off-by 行がありません。
zh_tw: 未輸入 Signed-Off-By

source: You marked some files as "Restore after commit". Do you want to restore them now? You might lose all changes to this file after marking it.
ja: 「コミット後に復元」といくつかのファイルがマークされました。 今、それらを復元しますか？ マークした後の、このファイルに対するすべての変更が失われるかもしれません。
zh_tw: 有一些檔案加上「提交後還原」 是否現在就還原這些檔案？你可能會丟失這些檔案的改動。

source: You may define up to %d tools.
zh_tw: 你可以定義最多 %d 組工具.

source: You must enter a log message for the commit
ja: コミットに対してログメッセージを入力して下さい。
zh_tw: 必須輸入日誌訊息

source: You must restart your system for the changes to take effect.
ja: 変更を反映させるためには、システムを再起動してください。
zh_tw: 你需要重新開機後讓這些修改生效。

source: You must select a filename for the zip-file!
ja: zipファイルのファイル名を選択してください。
zh_tw: 必須為 zip 檔選擇檔名！

source: You selected a folder. Exports are only possible to a (zip) file.
ja: ディレクトリが選択されました。 エクスポートは、(zip)ファイルにのみ可能です。
zh_tw: 你選擇了一個資料夾 只能匯出到 zip 檔

source: You selected an unversioned file. The file will be added to version control when you commit.
ja: バージョン管理されていないファイルを選択しています。 コミットする前にバージョン管理に追加してください。
zh_tw: 你選擇了無版本控制的檔案。 提交時，它會被加入版本控制。

source: You should enter a text!
zh_tw: 請輸入文字!

source: You should select an image!
zh_tw: 請選擇一個影像!

source: You've changed the icon set from "%s" to "%s". That change won't take effect until you restart your computer or logoff and logon again!
zh_tw: 你已經將圖示組從「%s」變更為「%s」； 在重新開機或者登出再登入之前，此變更並不會生效！

source: Your previously entered log messages have been saved. Click here to read and insert them again.
ja: 以前に入力したログメッセージは保存されています。 過去のログメッセージの確認、もしくは挿入するにはここをクリックしてください。
zh_tw: 你上次輸入的日誌訊息已經被儲存。 點擊這裡可以把它們讀取回來。

source: Your version is:
ja: 現在使用中のバージョン:
zh_tw: 你的版本是：

source: Your version is: %d.%d.%d.%d
ja: 現在使用中のバージョン: %d.%d.%d.%d
zh_tw: 你的版本是：%d.%d.%d.%d

source: ZIP archive (*.zip)|*.zip|All Files (*.*)|*.*||
ja: ZIPアーカイブ (*.zip)|*.zip|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: ZIP 壓縮檔 (*.zip)|*.zip|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Zip File
ja: zipファイル
zh_tw: Zip 檔案

source: Zoo&m out -
ja: ズームアウト(&M) -
zh_tw: 縮小(&M) -

source: Zoom
zh_tw: 縮放

source: Zoom &In
ja: ズームイン(&I)
zh_tw: 放大(&I)

source: Zoom &Out
ja: ズームアウト(&O)
zh_tw: 縮小(&O)

source: Zoom 100%
ja: 100%にズーム
zh_tw: 縮放至原始大小

source: Zoom In Zoom In
zh_tw: 放大 放大

source: Zoom Out Zoom Out
zh_tw: 縮小 縮小

source: Zoom i&n +
ja: ズームイン(&N) +
zh_tw: 放大(&N) +

source: Zoom in
ja: ズームイン
zh_tw: 放大

source: Zoom out
ja: ズームアウト
zh_tw: 縮小

source: Zoom to fit
ja: フィットするようにズーム
zh_tw: 縮放至合適大小

source: Zoom to fit in height
ja: 高さがフィットするようにズーム
zh_tw: 縮放至合適高度

source: Zoom to fit in width
ja: 幅がフィットするようにズーム
zh_tw: 縮放至合適闊度

source: [Default]
zh_tw: [預設]

source: [Unassigned]
zh_tw: [未指定]

source: "%s" - "%s" is a merge commit. Which parent do you want to pick?
zh_tw: "%s" - "%s" 是一個合併提交。 你想要使用哪一個親代？

source: "%s" contains a git repository. It will not work as a submodule out of the box. Do you want to delete the .git-entry and add all files to the top repository or keep it as a separate repository in a subdirectory?
ja: "%s" はgitのリポジトリを含んでいます。これは、Box外ではサブモジュールとして機能しません。 .git-entryを削除して、すべてのファイルをトップのレポジトリに追加しますか？ それとも、サブディレクトリの中の切り離されたリポジトリとして維持しますか？
zh_tw: 「%s」包含一個 git 版本庫，但不能被當作子模組而運作。 你要刪除「.git」並加入所有檔案至上層版本庫，還是在子目錄保留為一個獨立的版本庫？

source: "%s" contains a git submodule. It is likely that this doesn't work any more on the destination after copying. Do you want to delete the .git-entry and add all files to the top repository or ignore this possible issue and keep it?
ja: "%s" は、gitのサブモジュールを含んでいます。コピーした先では、もう動かないと思われます。 .git-entryを削除してすべてのファイルをトップのレポジトリに追加しますか？ それとも、問題になるかもしれない課題を無視して保持しますか？
zh_tw: 「%s」包含一個 git 子模組，但很可能在複製後不能運作。 你要刪除「.git」及加入所有檔案至上層版本庫，還是保留它而忽略可能發生的問題？

source: "%s" exited with an error, however, without generating any output such as an error message.
ja: "%s" がエラーで終了しましたが、エラーメッセージといった出力はありませんでした。
zh_tw: 「%s」因錯誤而退出。卻沒有產生任何錯誤訊息。

source: "%s" is invalid.
ja: "%s" は無効です。
zh_tw: 「%s」無效

source: "%s" is not git repository
ja: "%s" は Git リポジトリではありません
zh_tw: 「%s」不是 git 版本庫

source: "%s" will be permanently deleted. It can NOT be recovered! Do you really want to continue?
ja: "%s" は完全に削除されます。削除後は取り消す事はできません！ 本当に続行しますか？
zh_tw: 「%s」會被永久刪除而「無法還原」！ 你真的要繼續？

source: "git am" is still in apply mode. Do you want to abort?
ja: "git am" は、まだ適用モードです。 中断しますか？
zh_tw: 「git am」仍在套用模式。 要中止嗎？

source: added
ja: 追加
zh_tw: 已加入

source: added files
ja: 追加されたファイル
zh_tw: 加入的檔案

source: an unnamed file
ja: 名前無しファイル
zh_tw: 未命名檔案

source: and support the developers
ja: そして、開発者たちをサポートしてください。
zh_tw: 並請支持開發者

source: assume-valid
ja: assume-unchanged (変更なしとみなす)
zh_tw: 假設有效

source: author
ja: 著者
zh_tw: 作者

source: author (>= 0.5%)
ja: 著者 (0.5%以上)
zh_tw: 作者 (>= 0.5%)

source: based on TortoiseSVN (http://www.tortoisesvn.net/)
zh_tw: 基于 TortoiseSVN（http://www.tortoisesvn.net/）

source: commits
ja: コミット
zh_tw: 提交記錄

source: conflicted
ja: 競合
zh_tw: 衝突

source: copied from %s - revision %ld
zh_tw: 複製自 %s - 版本 %ld

source: day
ja: 日
zh_tw: 日

source: deleted
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: diff from pipe
ja: パイプからの差分
zh_tw: 來自管道的差異

source: eMail settings
ja: eMailの設定
zh_tw: 電郵設定

source: exported %s to %s
zh_tw: 完成匯出 %s 至 %s

source: external
ja: 外部
zh_tw: 外部

source: git did not exit cleanly (exit code %d)
ja: gitは正常に終了しませんでした (終了コード %d)
zh_tw: Git 不正常結束（結束碼 %d）

source: ignored
ja: 無視
zh_tw: 忽略

source: include &untracked
ja: バージョン管理外のファイルを含む(&U)
zh_tw: 包括未追蹤的

source: incomplete
ja: 未完了
zh_tw: 未完成

source: inherit
ja: 引き継ぐ
zh_tw: 繼承

source: item kept locally
ja: ローカルに保持される項目
zh_tw: 檔案保留於本地端

source: keep the file lists in English
ja: ファイルリストは英語を維持する
zh_tw: 保持用英語顯示檔案列表

source: line: %d(+) %d(-) files: %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld
ja: 行数: %d増 %d減、ファイル: %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld
zh_tw: 行：%d(+) %d(-) 檔案：%s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld

source: line: %d(+) %d(-) files: %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld
ja: 行数: %d増 %d減、ファイル: %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld
zh_tw: 行：%d(+) %d(-) 檔案：%s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld %s = %ld

source: manager - all Windows users
ja: manager - 全てのWindowsユーザー
zh_tw: manager - 所有 Windows 使用者

source: manager - current Windows user
ja: manager - 現在のWindowsユーザー
zh_tw: manager - 目前 Windows 使用者

source: manager - this repository only
ja: manager - このレポジトリのみ
zh_tw: manager - 只限此版本庫

source: merged
ja: マージ
zh_tw: 合併

source: missing
ja: 行方不明
zh_tw: 缺少

source: missing/deleted/replaced
ja: 行方不明/削除/置換
zh_tw: 遺失／已刪除／已取代

source: modified
ja: 変更
zh_tw: 已修改

source: modified/copied
ja: 変更/コピー
zh_tw: 已修改／已複製

source: month
ja: 月
zh_tw: 月

source: new branch
ja: 新しいブランチ
zh_tw: 新建分支

source: no
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: no description for this command is available
ja: このコマンドの説明は提供されません
zh_tw: 此指令尚無說明

source: non-versioned
ja: バージョン管理外
zh_tw: 無版本控制

source: none
ja: 無し
zh_tw: 無

source: normal
ja: 通常
zh_tw: 一般

source: not found
ja: 見つかりません
zh_tw: 找不到

source: obstructed
ja: 妨害
zh_tw: 阻礙

source: on %1
zh_tw: 於 %1

source: patched
ja: パッチ適用済
zh_tw: 已補綴

source: pixels
ja: 画素
zh_tw: 圖素

source: possible or real conflict/obstructed
ja: 競合/障害が発生もしくはその可能性がある
zh_tw: 可能的或真實的「衝突／阻塞」

source: previous rebase directory rebase-apply still exists but mbox given. Do you want to
ja: mboxが与えられましたが、前のリベースディレクトリにrebase-applyファイルが残っています。 どうしますか？
zh_tw: 殘留之前變基用的目錄「rebase-apply」，but mbox given。 你是否想要？

source: quarter of year
ja: 四半期
zh_tw: 季

source: renamed
ja: 名前変更
zh_tw: 已重新命名

source: replaced
ja: 置換
zh_tw: 取代

source: scanning path:
ja: パスをスキャン中:
zh_tw: 掃瞄路徑：

source: switched to %s
ja: %s に切り替え
zh_tw: 切換至 %s

source: take care of submodule changes
ja: サブモジュールの変更を管理
zh_tw: 留意子模組的改變

source: to %1
zh_tw: 至 %1

source: to %s
ja: %s へ
zh_tw: 至 %s

source: u&nknown changes
ja: 把握外の変更(&N)
zh_tw: 未知的變更(&N)

source: week
ja: 週
zh_tw: 週

source: wincred - all Windows users
ja: wincred - すべてのWindowsユーザー
zh_tw: wincred - 所有 Windows 使用者

source: wincred - current Windows user
ja: wincred - 現在のWindowsユーザー
zh_tw: wincred - 目前 Windows 使用者

source: wincred - this repository only
ja: wincred - このレポジトリのみ
zh_tw: wincred - 只限此版本庫

source: winstore - current Windows user
ja: winstore - 現在のWindowsユーザー
zh_tw: winstore - 目前 Windows 使用者

source: winstore - this repository only
ja: winstore - このレポジトリのみ
zh_tw: winstore - 只限此版本庫

source: year
ja: 年
zh_tw: 年

source: yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: %1!d! commits ahead "%2!s!"
ja: %1!d! 個のコミット("%2!s!"に対して)

source: %1!d! files selected, %2!d! files total
ja: 選択ファイル数 %1!d! 、全体ファイル数 %2!d!

source: %1!d! most active author(s) with at least %2!d! commits each (%3!d! %%)
ja: 上位%1!d!人分（コミット数%2!d!回以上、全体の%3!d!%%）

source: %1!ld! minute(s) and %2!ld! second(s)
ja: %1!ld!分%2!ld!秒

source: %1!s! - at revision: %2!d!
ja: %1!s! - リビジョン: %2!d

source: %Ts [Recovered]
ja: %Ts [復元済]

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: &Filter
ja: フィルター(&F)

source: &Git
ja: Git(&G)

source: &Hide/Show the patch file list
ja: パッチファイルの 一覧を表示/非表示(&H)

source: &Line number (%1!d! - %2!d!)
ja: 行番号(&L) (%1!d! - %2!d!)

source: &Search...
ja: 検索(&S)...

source: &Signing key ID:
ja: 署名鍵 ID(&S):

source: &TortoiseGitMerge
ja: TortoiseGitMerge(&T)

source: Abou&t TortoiseGitMerge
ja: &TortoiseGitMergeについて

source: Author email addresses
ja: 著者メールアドレス

source: Author names
ja: 著者名
